Selamat datang kembali di awal bagian reac ini saya katakan bahwa hal-hal akan menjadi
sedikit berlebihan.
Tetapi pada akhirnya Anda akan memahami segala sesuatu dan hal-hal akan masuk akal.
Saya ingin menunjukkan dengan tepat seberapa banyak yang telah Anda pelajari.
Anda telah mempelajari komponen itu.
Nah sekarang ini masuk akal kan.
Anda sedang membangun komponen selama bagian ini untuk menggabungkan barang-barang ke dalam wadah dan
akhirnya memiliki halaman atau aplikasi.
Anda juga belajar bahwa ada satu arah aliran data yaitu segala sesuatu mengalir dari status ke properti dan
Anda dapat memiliki banyak anak tetapi satu-satunya orang yang dapat mengubah status adalah komponen kontainer.
Dalam kasus kami, kami hanya memiliki satu komponen wadah tetapi Anda dapat memiliki beberapa komponen dan data
hanya mengalir turun satu arah dan setiap kali komponen anak berubah mereka hanya memicu suatu peristiwa pada induknya.
Dan dia melihat betapa hebatnya itu dan berpikir tentang bagaimana kita menyerahkan hal-hal yang kita lakukan dengan deterministik.
Itu adalah keadaan aplikasi membuatnya sesuai.
Dan bertindak kembali merawatnya untuk kita.
Kami juga belajar bahwa apa yang saya katakan kembali bertindak khawatir tentang melukis dan membuat situs web terlihat
bagus.
Kami hanya memberikan data dan komponennya.
Kami belajar bahwa bertindak kembali memiliki ekosistem yang luar biasa.
Kami memiliki alat yang hebat di mana kami dapat memulai dan membangun dan itu memberi kami kesalahan besar.
Jadi semua poin rasa sakit yang kita miliki saat pertama kali membangun situs web kita.
Mereka sudah pergi.
Semuanya dibangun untuk Anda sehingga Anda siap untuk hanya fokus pada pengkodean tanpa harus
khawatir tentang konfigurasi.
Ketika kita sampai pada tugas akhir kita, kita akan menggunakan komponen Riak untuk membangun sesuatu yang
sangat cepat dan cukup pasang dan mainkan komponen ini.
Dan akhirnya, ini semua harus membingungkan Anda lagi.
Ini masuk akal.
Semua ini yang tampak menakutkan pada awalnya akan ini hanya bereaksi dalam gambar yang Anda
miliki mayoritas mengapa bereaksi.
Dan begitu Anda terbiasa dengan sintaks, ini adalah solusi elegan untuk membangun aplikasi web yang indah
yang sederhana dan mudah dikelola.
Kerja bagus sejauh ini dalam kursus itu membutuhkan banyak dedikasi untuk melewati ini
tetapi Anda melakukannya Anda hampir sampai.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Babai.